##### *CASA0001 Assignment 2*

*Xianlai Yin 18/12/2022 选题：A* 

---

###### *Describe the epistemological orientation of the author(s)? What aspects of the study can you associate with specific epistemological paradigms? 描述作者的认识论取向? 你能将研究的哪些方面与特定的认识论范式联系起来? （第一章）*

`<对文章的整体内容分析，把呈现出明显实证主义特征的部分陈述出来，并辩证地思考是否有符合理想主义或结构主义的内容。>`

`tips: 主要实证主义-使用演绎推理来推断普遍规律；寻求建立客观的证据基础；强调定量分析方法和辅助数据；使用贝叶斯空间结构模型了解密度和公共住房如何影响过早死亡率；假设我们可以解释、预测和改变世界。`

```
作者的认识论取向基本符合实证主义范式在城市分析中的典型特征，并在研究中多个方面有所体现。首先，本文对伦敦的士绅化进程进行了测度与分类，并对其未来趋势进行预测，这与实证主义范式中使用演绎推理来推断普遍规律并认为世界是可以被解释、预测和改变的特征一致。其次，本研究使用主成分分析、聚类分析和机器学习等方法客观地对伦敦的士绅化进程进行定量分析，与实证主义范式强调定量分析方法的特征相吻合。此外，研究是基于大量且多种的具有可靠数据源的数据集，对；伦敦的士绅化过程和模式进行量化研究，这与实证主义范式中寻求建立客观的证据基础的特征相吻合。不过，文章中或许也有一些其他认识论如结构主义的影响，在文章的实证分析部分，作者通过士绅化这一城市现象，追溯和推理空间现象背后更深层次的的经济和社会本质。
```

###### *How do the authors attempt to study neighbourhoods and their characteristics in their study? 作者如何尝试在他们的研究中研究社区及社区的特点?*

`<You should refer to both: the overall research design, specific methods used 你应该参考两者:总体研究设计，使用的具体方法`。`对研究中涉及社区的部分使用到的整体技术方法和具体技术细节进行分析和描述。>`

`tips: 总主题和背景介绍，要解决的前人没有解决的问题（文献综述分析），数据来源分析，分析分区的特征。一般主题，具体的研究问题，从文献综述的研究差距；使用密度、公共住房、潜在因素等与健康结果相关的社区(地区)级数据-过早死亡率；贝叶斯空间结构建模；潜在的生态谬误；什么是版主?接触吗?介质?混杂因素?混合方法:定量和定性方法，进一步调查复杂的关系。`

```
总体研究设计：
使用的具体方法：
```

###### *Given your answers above, reflect on the strengths and limitations of the study. What spatial and social processes are considered or not considered? 根据你上面的答案，思考一下这项研究的优势和局限性。哪些空间和社会过程被考虑或不被考虑?（第三章，第六章）*

`<社会领域包括社会、文化、社会结构、社区、规范、社会实践，空间领域包括距离、位置、规模、面积、运动和网络，跨社会和空间的领域包括地方、领土、城市。社会对空间的过程包括社会分化、沿着经济轴的住宅分化、沿着文化轴的居住分化。其实证研究包括地理人口学和隔离研究。空间对社会的过程包括领域效应、生活机会差异。其实证研究包括横断面研究、邻里效应研究分析研究的优势与劣势，并分析以上这些因素在文中的情况。`>

`tips: 优势-测试不同模型及其组合的定量方法，使用因素分析链接到社会变量；劣势-不考虑主观经验、密度和公众实际上是如何被体验的(理想主义者)或结构过程(它们是如何产生的)；横断面研究；自我选择的考虑:人们如何选择进入某些社区。`

```

```

###### *Do you think the authors achieve their research objective? What additional work may be done to contribute to the research field of this study? 你认为作者达到了他们的研究目的吗?为了对本研究的研究领域做出贡献，还需要做哪些额外的工作?*

`<对本文的总结研判，并提出未来展望，并进行一定的批判性思考。>`

`tips: 实现了绘制不平等地图的目标；公共住房供应和健康差距之间的相关性，在考虑其他地区特征后，扭转影响的方向；未来工作：附加变量?混杂变量和/或控制变量?；纵向研究，公共住房前后?；补充定性分析，以提供所选社区的更多细节；城市政策分析，以研究集中卫生脆弱性的产生。（后续分析定量部分）使用定量结果来决定要访问的社区:三个死亡率不同但城市密度相似的社区，围绕城市密度、日常活动、健康和福祉邀请当地居民参与的焦点小组；（后续分析定性部分）揭示社会实践、社会经济环境的重要性。即城市密度影响个人健康和福祉的偶然机制。`

```

```

###### *To support your arguments, you should cite relevant literature. 为了支持你的观点，你应该引用参考文献。*

`<找两三篇关于实证主义的论文，再找两三片分析文章相关的论文。>`

```

```

时间安排：早上10：00-12：00（两篇论文精读与选择）；下午13：00-19：00（每题一个半小时，500中文字）；晚上20：00-22：00（翻译优化与排版）；晚上22：00-24：00（参考文献与查重）
